Repository: flaskcwg/flask-docs-zh
Catalog: docs/locales/*/LC_MESSAGES/errorhandling.po
Languages: zh_cn

source: Handling Application Errors
zh_cn: 应用错误处理

source: Applications fail, servers fail. Sooner or later you will see an exception in production. Even if your code is 100% correct, you will still see exceptions from time to time. Why? Because everything else involved will fail. Here are some situations where perfectly fine code can lead to server errors:
zh_cn: 应用出错，服务器出错。或早或晚，你会在生产环境中遇到错误。即便你的代码百分之百正确，你仍然会看到这些异常情况。为什么呢？因为其他的一切都可能会出错。以下是一些在完美代码下可能会引起服务器错误的情况：

source: the client terminated the request early and the application was still reading from the incoming data
zh_cn: 客户端已经中断了请求，但应用还在读取数据

source: the database server was overloaded and could not handle the query
zh_cn: 数据库过载，无法再处理查询请求

source: a filesystem is full
zh_cn: 文件系统已满

source: a harddrive crashed
zh_cn: 硬盘崩溃

source: a backend server overloaded
zh_cn: 后端服务器过载

source: a programming error in a library you are using
zh_cn: 你使用的库中有程序性错误

source: network connection of the server to another system failed
zh_cn: 服务器与其他系统的网络连接出错

source: And that's just a small sample of issues you could be facing. So how do we deal with that sort of problem? By default if your application runs in production mode, and an exception is raised Flask will display a very simple page for you and log the exception to the :attr:`~flask.Flask.logger`.
zh_cn: 以上只是你可能遇到的问题的一小部分。所以我们该如何处理此类问题？如果你的程序在生产环境中运行，出现错误，默认情况下，Flask 会显示一个简单的错误页面，并且会把错误记录到 :attr:`~flask.Flask.logger`。

source: But there is more you can do, and we will cover some better setups to deal with errors including custom exceptions and 3rd party tools.
zh_cn: 但除此以外，你还可以做得更多。我们将会介绍一些更好的错误处理方式，包括自定义异常和第三方工具的使用。

source: Error Logging Tools
zh_cn: 错误日志工具

source: Sending error mails, even if just for critical ones, can become overwhelming if enough users are hitting the error and log files are typically never looked at. This is why we recommend using `Sentry <https://sentry.io/>`_ for dealing with application errors. It's available as a source-available project `on GitHub <https://github.com/getsentry/sentry>`_ and is also available as a `hosted version <https://sentry.io/signup/>`_ which you can try for free. Sentry aggregates duplicate errors, captures the full stack trace and local variables for debugging, and sends you mails based on new errors or frequency thresholds.
zh_cn: 当足够多的用户触发了错误，即便只对那些包含严重错误的情况发送通知邮件，也将是一场灾难，而且日志文件却从来不会有人去看。这就是我们推荐使用 `Sentry <https://sentry.io/>`_ 来处理应用错误的原因。它可以通过开源代码 `on GitHub <https://github.com/getsentry/sentry>`_ 获得，也可以在 `hosted version <https://sentry.io/signup/>`_ 中免费试用。Sentry 会对重复的错误汇总，为后期调试记录下完整的堆栈和局部变量信息。同时会在发生新的错误或是达到预设的频率阈值时发送通知邮件。

source: To use Sentry you need to install the ``sentry-sdk`` client with extra ``flask`` dependencies.
zh_cn: 要使用 Sentry 你需要安装带有 ``flask`` 依赖的 ``sentry-sdk`` 客户端。

source: And then add this to your Flask app:
zh_cn: 并把下面的内容添加到你的 Flask 应用中：

source: The ``YOUR_DSN_HERE`` value needs to be replaced with the DSN value you get from your Sentry installation.
zh_cn: 这里的 ``YOUR_DSN_HERE`` 需要替换成安装 Sentry 时获得的 DSN 值。

source: After installation, failures leading to an Internal Server Error are automatically reported to Sentry and from there you can receive error notifications.
zh_cn: 安装后，导致内部服务器错误的故障将自动报告给 Sentry，你也将收到出错通知。

source: See also:
zh_cn: 延伸阅读：

source: Sentry also supports catching errors from a worker queue (RQ, Celery, etc.) in a similar fashion. See the `Python SDK docs <https://docs.sentry.io/platforms/python/>`__ for more information.
zh_cn: 类似地，Sentry 也支持从队列（RQ、Celery 等）捕获错误。请参阅 `Python SDK docs <https://docs.sentry.io/platforms/python/>`__ 。

source: `Getting started with Sentry <https://docs.sentry.io/quickstart/?platform=python>`__
zh_cn: `Sentry 入门 <https://docs.sentry.io/quickstart/?platform=python>`__

source: `Flask-specific documentation <https://docs.sentry.io/platforms/python/guides/flask/>`__
zh_cn: `Flask-相关文档 <https://docs.sentry.io/platforms/python/guides/flask/>`__

source: Error Handlers
zh_cn: 错误处理程序

source: When an error occurs in Flask, an appropriate `HTTP status code <https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/HTTP/Status>`__ will be returned. 400-499 indicate errors with the client's request data, or about the data requested. 500-599 indicate errors with the server or application itself.
zh_cn: 当 Flask 应用发生错误时，将返回一个相应的 `HTTP 状态码 <https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/HTTP/Status>`__ 。例如 400-499 的状态码表示客户端请求中的数据或所请求的数据错误，而 500-599 则表示服务器或应用本身的错误。

source: You might want to show custom error pages to the user when an error occurs. This can be done by registering error handlers.
zh_cn: 当错误发生时，如果想要显示一个自定义的错误页面，可以通过注册错误处理程序实现。

source: An error handler is a function that returns a response when a type of error is raised, similar to how a view is a function that returns a response when a request URL is matched. It is passed the instance of the error being handled, which is most likely a :exc:`~werkzeug.exceptions.HTTPException`.
zh_cn: 错误处理程序是当某种类型的错误发生时，会返回特定结果的一个函数。与返回和请求 URL 相匹配内容的视图函数类似。需要被处理的错误，多数情况下是 :exc:`~werkzeug.exceptions.HTTPException` 的某种实例，它会被传入对应的错误处理函数中。

source: The status code of the response will not be set to the handler's code. Make sure to provide the appropriate HTTP status code when returning a response from a handler.
zh_cn: 请求响应的状态码并不会被设置为处理程序的错误代码。如果要从错误处理程序返回响应，请确保提供一个合理的 HTTP 状态码。

source: Registering
zh_cn: 注册

source: Register handlers by decorating a function with :meth:`~flask.Flask.errorhandler`. Or use :meth:`~flask.Flask.register_error_handler` to register the function later. Remember to set the error code when returning the response.
zh_cn: 使用 :meth:`~flask.Flask.errorhandler` 装饰器来注册错误处理程序。或者在之后用 :meth:`~flask.Flask.register_error_handler` 注册。在返回响应结果时，务必设置好错误代码。

source: :exc:`werkzeug.exceptions.HTTPException` subclasses like :exc:`~werkzeug.exceptions.BadRequest` and their HTTP codes are interchangeable when registering handlers. (``BadRequest.code == 400``)
zh_cn: 在注册错误处理程序时，:exc:`werkzeug.exceptions.HTTPException` 的子类，如 :exc:`~werkzeug.exceptions.BadRequest` 和它们的 HTTP 状态码可互相替换。（ ``BadRequest.code == 400`` ）

source: Non-standard HTTP codes cannot be registered by code because they are not known by Werkzeug. Instead, define a subclass of :class:`~werkzeug.exceptions.HTTPException` with the appropriate code and register and raise that exception class.
zh_cn: 因为 Werkzeug 不能识别非标准的 HTTP 代码，所以它们不能被注册。相反，应当使用适当的错误代码定义 :class:`~werkzeug.exceptions.HTTPException` 的一个子类，并注册和抛出该异常类。

source: Handlers can be registered for any exception class, not just :exc:`~werkzeug.exceptions.HTTPException` subclasses or HTTP status codes. Handlers can be registered for a specific class, or for all subclasses of a parent class.
zh_cn: 除了 :exc:`~werkzeug.exceptions.HTTPException` 的子类或 HTTP 状态码，错误处理程序还可用于任何异常类注册。它既可以为某一特定类注册，也可以为一个父类的所有子类注册。

source: Handling
zh_cn: 处理

source: When building a Flask application you *will* run into exceptions. If some part of your code breaks while handling a request (and you have no error handlers registered), a "500 Internal Server Error" (:exc:`~werkzeug.exceptions.InternalServerError`) will be returned by default. Similarly, "404 Not Found" (:exc:`~werkzeug.exceptions.NotFound`) error will occur if a request is sent to an unregistered route. If a route receives an unallowed request method, a "405 Method Not Allowed" (:exc:`~werkzeug.exceptions.MethodNotAllowed`) will be raised. These are all subclasses of :class:`~werkzeug.exceptions.HTTPException` and are provided by default in Flask.
zh_cn: 在构建 Flask 应用的过程中，你将会遇到各种错误和异常。如果在处理请求时（并未注册任何错误处理程序），你的某段代码发生了错误，默认情况下会返回一个“500 内部服务器错误”（:exc:`~werkzeug.exceptions.InternalServerError`）。类似地，如果向一个未知的路由发起请求，就会发生“404 找不到资源” （:exc:`~werkzeug.exceptions.NotFound`）错误。如果某个路由接收到了一个请求，访问不被允许的方法，则会抛出“405 方法被禁止” （:exc:`~werkzeug.exceptions.MethodNotAllowed`） 错误。这些异常类都是 :class:`~werkzeug.exceptions.HTTPException` 的子类，并且都已经由 Flask 默认提供。

source: Flask gives you to the ability to raise any HTTP exception registered by Werkzeug. However, the default HTTP exceptions return simple exception pages. You might want to show custom error pages to the user when an error occurs. This can be done by registering error handlers.
zh_cn: Flask 使你可以抛出在 Werkzeug 中注册的任何 HTTP 异常。然而，默认的 HTTP 异常仅返回简单的错误页面。当错误发生时，如果想要显示一个自定义的错误页面，可以通过注册错误处理程序实现。

source: When Flask catches an exception while handling a request, it is first looked up by code. If no handler is registered for the code, Flask looks up the error by its class hierarchy; the most specific handler is chosen. If no handler is registered, :class:`~werkzeug.exceptions.HTTPException` subclasses show a generic message about their code, while other exceptions are converted to a generic "500 Internal Server Error".
zh_cn: 当 Flask 在处理请求时捕获到异常，首先它会检索你的代码。如果当前的这段代码没有注册过错误处理，那么 Flask 会根据这个错误的类继承关系继续查找，直到选定一个最合适的处理程序。如果没有任何已注册的错误处理程序，那么 :class:`~werkzeug.exceptions.HTTPException` 子类会显示一个代码相关的通用错误信息。而其他的异常，则会被转化成一个通用的 “500 内部服务器错误”。

source: For example, if an instance of :exc:`ConnectionRefusedError` is raised, and a handler is registered for :exc:`ConnectionError` and :exc:`ConnectionRefusedError`, the more specific :exc:`ConnectionRefusedError` handler is called with the exception instance to generate the response.
zh_cn: 例如，当一个 :exc:`ConnectionRefusedError` 实例被抛出，同时有一个相应的错误处理程序注册到 :exc:`ConnectionError` 和 :exc:`ConnectionRefusedError` ，那么会调用更合适的 :exc:`ConnectionRefusedError` 来处理异常实例，并生成响应结果。

source: Handlers registered on the blueprint take precedence over those registered globally on the application, assuming a blueprint is handling the request that raises the exception. However, the blueprint cannot handle 404 routing errors because the 404 occurs at the routing level before the blueprint can be determined.
zh_cn: 当一个蓝图在处理抛出异常的请求时，注册到蓝图上的错误处理程序将优先于注册在全局中的错误处理程序。但是，蓝图并不能处理 404 路由错误，因为 404 错误发生在路由级别，这发生在蓝图确定之前。

source: Generic Exception Handlers
zh_cn: 通用异常处理程序

source: It is possible to register error handlers for very generic base classes such as ``HTTPException`` or even ``Exception``. However, be aware that these will catch more than you might expect.
zh_cn: 你可以为比较通用的基类，如 ``HTTPException`` 或甚至是 ``Exception`` 注册错误处理程序。但是，需要注意这会捕获超出你预期的更多异常。

source: For example, an error handler for ``HTTPException`` might be useful for turning the default HTML errors pages into JSON. However, this handler will trigger for things you don't cause directly, such as 404 and 405 errors during routing. Be sure to craft your handler carefully so you don't lose information about the HTTP error.
zh_cn: 例如，基于 ``HTTPException`` 的错误处理程序在把默认的 HTML 错误页面转化成 JSON 时非常有用。但是这个程序可能会被一些不是由你直接造成的事情触发，例如路由过程中的 404 和 405 错误。请严谨地设计你的错误处理程序，以确保不会丢失关于 HTTP 错误的有效信息。

source: An error handler for ``Exception`` might seem useful for changing how all errors, even unhandled ones, are presented to the user. However, this is similar to doing ``except Exception:`` in Python, it will capture *all* otherwise unhandled errors, including all HTTP status codes.
zh_cn: 基于 ``Exception`` 的错误处理程序有助于更改所有，甚至是未处理错误的表现形式。但是，这与在 Python 中使用 ``except Exception:`` 类似，会捕获 *所有* 未处理的异常，包括所有的 HTTP 状态代码。

source: In most cases it will be safer to register handlers for more specific exceptions. Since ``HTTPException`` instances are valid WSGI responses, you could also pass them through directly.
zh_cn: 在大多数情况下，为更确切的异常注册特定处理程序也是更为安全的。因为 ``HTTPException`` 的实例是合法的 WSGI 响应，你也可以直接传递并处理它们。

source: Error handlers still respect the exception class hierarchy. If you register handlers for both ``HTTPException`` and ``Exception``, the ``Exception`` handler will not handle ``HTTPException`` subclasses because it the ``HTTPException`` handler is more specific.
zh_cn: 错误处理程序依旧遵循异常类的继承关系。如果你同时基于 ``HTTPException`` 和 ``Exception`` 注册异常处理程序，``Exception`` 处理程序并不会处理 ``HTTPException`` 子类的异常，因为 ``HTTPException`` 的处理程序更为明确。

source: Unhandled Exceptions
zh_cn: 未处理的异常

source: When there is no error handler registered for an exception, a 500 Internal Server Error will be returned instead. See :meth:`flask.Flask.handle_exception` for information about this behavior.
zh_cn: 当没有为某个异常注册错误处理程序时，就会返回一个 500 服务器内部错误。关于此行为的具体信息，请参阅 :meth:`flask.Flask.handle_exception`。

source: If there is an error handler registered for ``InternalServerError``, this will be invoked. As of Flask 1.1.0, this error handler will always be passed an instance of ``InternalServerError``, not the original unhandled error.
zh_cn: 若此时基于 ``InternalServerError`` 注册了错误处理程序，它就会被调用。自 Flask 1.1.0 起，这个错误处理程序将始终传入一个 ``InternalServerError`` 实例，而不是原本未处理的错误。

source: The original error is available as ``e.original_exception``.
zh_cn: 原始的错误对象可以通过 ``e.original_exception`` 获取。

source: An error handler for "500 Internal Server Error" will be passed uncaught exceptions in addition to explicit 500 errors. In debug mode, a handler for "500 Internal Server Error" will not be used. Instead, the interactive debugger will be shown.
zh_cn: 除了显式的 500 错误之外，基于 “500 服务器内部错误” 的错误处理程序也会被传入未捕获的错误。在调试模式下，对于“500 服务器内部错误” 的错误处理程序并不会触发。相反地，这将在交互式调试中显示。

source: Custom Error Pages
zh_cn: 自定义错误页面

source: Sometimes when building a Flask application, you might want to raise a :exc:`~werkzeug.exceptions.HTTPException` to signal to the user that something is wrong with the request. Fortunately, Flask comes with a handy :func:`~flask.abort` function that aborts a request with a HTTP error from werkzeug as desired. It will also provide a plain black and white error page for you with a basic description, but nothing fancy.
zh_cn: 有时在构建 Flask 应用时，你可能想要抛出 :exc:`~werkzeug.exceptions.HTTPException` 异常来通知用户请求有误。幸运的是，Flask 带有一个方便的 :func:`~flask.abort` 函数，可以根据需要中止来自 Werkzeug 的带有 HTTP 错误的请求。它还提供了一个简单的黑白错误页面，其中包含基本描述，但没有其他花哨的设计。

source: Depending on the error code it is less or more likely for the user to actually see such an error.
zh_cn: 根据错误代码，用户实际看到此类错误的机会可大可小。

source: Consider the code below, we might have a user profile route, and if the user fails to pass a username we can raise a "400 Bad Request". If the user passes a username and we can't find it, we raise a "404 Not Found".
zh_cn: 考虑如下的代码，我们有一个获取用户信息的路由，此时如果用户未能传入用户名参数字段，我们可以抛出一个 “400 请求无效” 错误。如果用户传入用户名而程序无法找到，则抛出一个 “404 找不到资源” 错误。

source: Here is another example implementation for a "404 Page Not Found" exception:
zh_cn: 下面是另一个处理 “404 未找到页面” 异常的例子：

source: When using :doc:`/patterns/appfactories`:
zh_cn: 若使用 :doc:`/patterns/appfactories` ：

source: An example template might be this:
zh_cn: 而模版可能是这样的：

source: Further Examples
zh_cn: 进一步的例子

source: The above examples wouldn't actually be an improvement on the default exception pages. We can create a custom 500.html template like this:
zh_cn: 上面的例子实际上对于默认的异常页面可能并不是一个改进。我们还可以创建一个 500.html 模板：

source: It can be implemented by rendering the template on "500 Internal Server Error":
zh_cn: 在发生“500 服务器内部错误”时，可以渲染该模板实现错误处理：

source: When using :doc:`/blueprints`:
zh_cn: 如果使用 :doc:`/blueprints` ：

source: Blueprint Error Handlers
zh_cn: 蓝图中的错误处理程序

source: In :doc:`/blueprints`, most error handlers will work as expected. However, there is a caveat concerning handlers for 404 and 405 exceptions. These error handlers are only invoked from an appropriate ``raise`` statement or a call to ``abort`` in another of the blueprint's view functions; they are not invoked by, e.g., an invalid URL access.
zh_cn: 在 :doc:`/blueprints` 中，大多数错误处理程序都会如我们预期工作。然而对于 404 和 405 的异常处理程序，需要注意这类的处理程序只能从对应的 ``raise`` 语句或在蓝图的其他视图函数中的 ``abort`` 被调用。正如它们不会被无效的 URL 访问所调用。

source: This is because the blueprint does not "own" a certain URL space, so the application instance has no way of knowing which blueprint error handler it should run if given an invalid URL. If you would like to execute different handling strategies for these errors based on URL prefixes, they may be defined at the application level using the ``request`` proxy object.
zh_cn: 这是因为蓝图并不“拥有”某个 URL 空间，所以在遇到无效 URL 时，当前应用实例无法获知哪一个蓝图中的错误处理程序应该被调用。如果你想为这些错误在不同的 URL 前缀下，执行不同的处理策略，可以使用 ``request`` 代理对象在应用程序级别定义它们。

source: Returning API Errors as JSON
zh_cn: 以 JSON 格式返回 API 错误

source: When building APIs in Flask, some developers realise that the built-in exceptions are not expressive enough for APIs and that the content type of :mimetype:`text/html` they are emitting is not very useful for API consumers.
zh_cn: 在 Flask 中构建 API 时，一些开发者意识到，内置异常对于 API 来说，表达能力不够，并且传达的 :mimetype:`text/html` 内容类型对于 API 使用者来说，也不具有很大价值。

source: Using the same techniques as above and :func:`~flask.json.jsonify` we can return JSON responses to API errors. :func:`~flask.abort` is called with a ``description`` parameter. The error handler will use that as the JSON error message, and set the status code to 404.
zh_cn: 使用与上面相同的技术，通过 :func:`~flask.json.jsonify` 我们可以向 API 错误返回 JSON 格式的响应数据。在调用 :func:`~flask.abort` 时提供的 ``description`` 参数，错误处理程序会把它作为 JSON 中的错误消息，并且把状态代码设置为 404 。

source: We can also create custom exception classes. For instance, we can introduce a new custom exception for an API that can take a proper human readable message, a status code for the error and some optional payload to give more context for the error.
zh_cn: 我们也可以创建自定义异常类。例如，我们为 API 请求引入一个新的自定义异常，这个异常可以包含便于人类理解的文字信息、错误状态代码和一些能够为错误提供上下文情境的可选负载。

source: This is a simple example:
zh_cn: 这是一个简单的例子：

source: A view can now raise that exception with an error message. Additionally some extra payload can be provided as a dictionary through the `payload` parameter.
zh_cn: 现在，视图可以抛出带有错误信息的异常。此外，一些额外的数据也可以通过 `payload` 参数以字典的方式传入。

source: Logging
zh_cn: 日志

source: See :doc:`/logging` for information about how to log exceptions, such as by emailing them to admins.
zh_cn: 关于如何记录异常的信息，例如通过电子邮件将它们发送给管理员，请参阅 :doc:`/logging` 。

source: Debugging
zh_cn: 调试

source: See :doc:`/debugging` for information about how to debug errors in development and production.
zh_cn: 关于如何在开发和生产环境中调试错误的信息，请参阅 :doc:`/debugging` 。
